# OSU ARENA — osu! 对战平台

## 目录

* [简介](#简介)
  * [写在最前](#写在最前)
  * [版本号](#版本号)
  * [议题提交](#议题提交)
* [免责声明](#免责声明)
* [致谢](#致谢)
* [更新日志](#更新日志)

## 简介

### 写在最前

本程序（osu! Arena 对战平台）完全免费使用，严禁将本程序用作商业盈利用途或非开源二次修改传播，对于商业盈利或二次修改传播导致的可能法律后果完全由使用者自行承担，与本开发组无关。

如在使用过程中遇到任何问题，或对程序有建设性意见，请 [发布 issues 议题](issues) 反馈，并附上相关的程序截图与日志，在其他平台的反馈可能得不到回应。请不要删除自己的议题，以便于后人查阅相关问题。

### 关于版本号

程序版本号的基本结构是 `{运行平台}-{程序版本号}` ，例如 `win-1.0.0.0r` 。

运行平台分别如下：

* `win` — Windows 操作系统
* `mac` — macOS 操作系统

版本号的修改遵循以下原则：

1. `a` / `b` / `r` 分别代表：
   * `alpha`：当前目标功能没有实现，存在潜在的中、大型代码错误以及漏洞；
   * `beta`：当前目标功能已经实现，存在潜在的中、大型代码错误；
   * `release`：当前目标功能已经实现，存在潜在的微、小型代码错误；
2. 如果程序发生了大型功能更新，则版本号首位加一，如：
   * `1.0.0.0r` → `2.0.0.0r`
3. 如果程序发生了小型更新或修补，则版本号第二位加一，如：
   * `1.3.0.0b` → `1.4.0.0b`
4. 程序定期打包更新，则版本号第三位加一，如：
   * `0.8.2.0a` → `0.8.3.0a`
5. 如果程序出现了恶性问题而需要临时更新，则版本号末位加一，如：
   * `0.7.2.7r.` → `0.7.2.8r`
  
### 议题提交

在进行问题报告时，请使用 GitHub 的 issue 系统提交问题，在提交问题时应标注出现问题时使用的程序版本，并附带描述与相关文件，如：
  * `[win-1.2.0.0r] 程序无法正常启动`

## 免责声明

1. 本开发组认可且负责的唯一开发程序渠道为 GitHub（本仓库），其余渠道均不受认可，开发组也不会对来自其他渠道的程序出现或造成的问题负责。自非官方 GitHub 获取的程序可能会被篡改，可能会造成不可预计的后果，请务必以本仓库发布的程序为准。我们可能不会接受使用非本仓库发布的程序的内容反馈。
2. 本开发组不对任何二次修改后的程序以及源码负责，也不会对使用基于非本程序指定服务器的程序背书或担保，请在反馈前检查程序是否被篡改以及对战服务器是否被修改，若被修改请勿提交议题，我们可能不会接受使用被修改的程序的内容反馈。
3. 请尽量避免重复报告问题，在提交问题反馈时请标注所使用的程序版本，我们可能不会接受使用非来自最新稳定版程序的内容反馈。鉴于此，推荐使用 GitHub 的 issue 系统提交问题，在提交前请自行寻找 closed issues 中是否已存在相同问题，并按照指定 [议题格式](#议题提交) 提交。
4. 本声明的最终解释权归属本开发组，未尽事宜均以开发组采取之行为为准。

## 致谢

请见 [致谢名单](CREDIT.md)

## 更新日志

请见 [更新日志](UPDATELOG.md)
